# Проект "Личная лента событий"

Приветствую! Это тестовое задание, в рамках которого была разработана личная лента событий. Эта лента содержит события, связанные с пользователями, заметками, ачивками и рекламными объявлениями.

## Описание проекта
В проекте используются следующие сущности:

- **Пользователь**: хранит информацию о пользователях, включая имя и фамилию.
- **Заметка**: позволяет пользователям создавать заметки с заголовком, телом и датой создания.
- **Ачивка**: представляет достижения пользователей, включая название, условие получения и иконку.
- **Рекламное объявление**: содержит информацию о рекламных объявлениях, такую как заголовок, описание, изображение, ссылка и дата публикации.

## Задачи проекта
Основной задачей проекта является создание личной ленты событий, которая должна поддерживать следующие функции:
- Отображение событий, отсортированных по времени создания.
- Поддержка пагинации.
- Возможность фильтрации событий по заголовкам.

## Инструменты и технологии
- Django и Django REST framework для создания API.
- PostgreSQL для хранения данных.
- Создание пользователей и ачивок с использованием механизма сидов.
- Административная панель Django для создания заметок и рекламных объявлений.

## Установка и запуск
Для установки и запуска проекта выполните следующие шаги:
1. Клонируйте репозиторий:
   ```sh
   git clone git@github.com:Xopeek/rekker_test_case.git
   cd personal_feed_project
2. Установите зависимости:
   ```sh
   pip install -r requirements.txt
3. Примените миграции:
   ```sh
   python manage.py migrate
4. Загрузите тестовые данные:
   ```sh
   python manage.py load_test_data
5. Запустите сервер:
   ```sh
   python manage.py runserver
6. Создайте файл .env и настройте его согласно вашим параметрам:
   ```env
    POSTGRES_DB='postgres'
    POSTGRES_USER='postgres'
    POSTGRES_PASSWORD='admin'
    DB_HOST='localhost'
    DB_PORT=5432
    SECRET_KEY='django-insecure-b#l1x%pn3aj+64w1e8+g-(mh5!)ne@=m1c_9$^2w%+q3vdry06'
    DEBUG=True
    ALLOWED_HOSTS=127.0.0.1, localhost
    ```

# Пример GET запроса
Вы можете использовать API для получения ленты событий. Пример GET запроса:
````
http://127.0.0.1:8000/api/user/1/
````
Вы также можете добавить параметры пагинации (например, page_size=) и фильтрации (например, search=) для получения нужных результатов.

## Задание выполнил Семляков Игорь.


